<!DOCTYPE html>
<html lang="pt-BR">
<head>
<meta charset="UTF-8">
<title>Atendimento via WhatsApp</title>
<style>
body{
    font-family:Arial;
    max-width:900px;
    margin:auto;
    padding:40px;
    line-height:1.7;
}
a{
    display:block;
    margin:15px 0;
    font-size:18px;
}
</style>
</head>

<body>

<h1>Atendimento Automatizado via WhatsApp</h1>

<p>
Este site disponibiliza os documentos legais referentes ao atendimento automatizado realizado através da plataforma WhatsApp Business.
</p>

<a href="termos.html">Termos de Uso</a>

<a href="privacidade.html">Política de Privacidade</a>

<a href="contato.html">Contato</a>

</body>
</html>
TERMOS DE USO

Última atualização: 29 de junho de 2026

1. Apresentação

Bem-vindo ao nosso serviço de atendimento automatizado via WhatsApp.

Este serviço utiliza tecnologias de automação, inteligência artificial e integração com a plataforma WhatsApp Business para oferecer atendimento, fornecer informações, responder dúvidas, realizar consultas, agendamentos e demais serviços relacionados às atividades da empresa.

Ao utilizar este serviço, o usuário declara ter lido, compreendido e concordado com estes Termos de Uso.

2. Definições

Para estes Termos:

Empresa: responsável pelo atendimento.
Usuário: qualquer pessoa que utilize o atendimento.
Plataforma: sistema de atendimento via WhatsApp integrado por meio da WhatsApp Business Platform.
IA: inteligência artificial utilizada para auxiliar nas respostas.
3. Funcionamento do serviço

O atendimento poderá ser realizado:

automaticamente por inteligência artificial;
por fluxos automatizados;
por atendentes humanos, quando disponível.

As respostas geradas automaticamente possuem finalidade informativa e poderão ser complementadas ou corrigidas por um atendente humano.

4. Uso adequado

O usuário compromete-se a:

fornecer informações verdadeiras;
utilizar o serviço de forma lícita;
não praticar atividades ilícitas;
não enviar conteúdo ofensivo, discriminatório, criminoso ou que viole direitos de terceiros;
não tentar comprometer a segurança dos sistemas utilizados.

O descumprimento poderá resultar na interrupção do atendimento.

5. Inteligência Artificial

Este atendimento utiliza recursos de Inteligência Artificial para auxiliar na geração de respostas.

Embora sejam empregados mecanismos para melhorar sua precisão, as respostas poderão conter imprecisões ou interpretações incorretas.

O usuário reconhece que decisões relevantes não devem ser tomadas exclusivamente com base nas respostas automatizadas.

6. Disponibilidade

Empregamos esforços para manter o serviço disponível continuamente.

Entretanto, não garantimos disponibilidade ininterrupta, podendo ocorrer interrupções decorrentes de:

manutenção;
atualizações;
indisponibilidade da Meta/WhatsApp;
falhas de internet;
problemas técnicos;
eventos de força maior.
7. Limitação de responsabilidade

A empresa não será responsável por:

indisponibilidade temporária do WhatsApp;
falhas da plataforma da Meta;
problemas decorrentes do dispositivo do usuário;
informações incorretas fornecidas pelo usuário;
danos indiretos decorrentes do uso do serviço.
8. Propriedade intelectual

Todo o conteúdo disponibilizado pelo serviço pertence à empresa ou aos respectivos titulares de direitos.

É proibida sua reprodução sem autorização.

9. Privacidade

O tratamento dos dados pessoais segue as disposições da nossa Política de Privacidade.

10. Alterações

Os presentes Termos poderão ser modificados a qualquer momento.

A versão vigente será sempre aquela publicada nesta página.

11. Legislação aplicável

Este documento é regido pelas leis da República Federativa do Brasil, especialmente pela:

Lei nº 13.709/2018 (LGPD);
Lei nº 12.965/2014 (Marco Civil da Internet);
Código Civil Brasileiro.
12. Contato

Em caso de dúvidas:

Empresa: (Nome da empresa)

E-mail: contato@empresa.com.br

Telefone: (14) 99999-9999

POLÍTICA DE PRIVACIDADE

Última atualização: 29 de junho de 2026

1. Objetivo

Esta Política descreve como coletamos, utilizamos, armazenamos e protegemos os dados pessoais tratados durante o atendimento realizado por meio do WhatsApp.

2. Dados coletados

Podemos coletar:

nome;
número de telefone;
mensagens enviadas;
documentos enviados voluntariamente;
áudios;
imagens;
localização (quando compartilhada);
data e horário das conversas;
informações necessárias para prestação dos serviços.
3. Finalidade do tratamento

Os dados poderão ser utilizados para:

atendimento ao cliente;
elaboração de propostas;
envio de informações;
agendamentos;
suporte;
execução de contratos;
cumprimento de obrigações legais;
melhoria do atendimento;
treinamento e aperfeiçoamento da inteligência artificial.
4. Base legal

O tratamento poderá ocorrer com fundamento em:

consentimento do titular;
execução de contrato;
cumprimento de obrigação legal;
exercício regular de direitos;
legítimo interesse, quando aplicável.
5. Compartilhamento

Os dados poderão ser processados por prestadores de serviços essenciais ao funcionamento da plataforma, incluindo, quando aplicável:

Meta Platforms (WhatsApp Business Platform);
provedores de inteligência artificial;
plataformas de automação;
provedores de hospedagem;
bancos de dados;
serviços de armazenamento em nuvem.

Esses terceiros tratam os dados apenas para viabilizar o funcionamento do serviço.

Não comercializamos dados pessoais.

6. Segurança

Adotamos medidas técnicas e administrativas adequadas para proteger os dados pessoais contra:

acesso não autorizado;
perda;
destruição;
alteração;
divulgação indevida.

Apesar dos esforços, nenhum sistema é completamente imune a riscos.

7. Retenção

Os dados serão armazenados apenas pelo período necessário para:

prestação do atendimento;
cumprimento de obrigações legais;
defesa em processos administrativos ou judiciais.
8. Direitos do titular

Nos termos da LGPD, o titular poderá solicitar:

confirmação do tratamento;
acesso aos dados;
correção;
anonimização;
bloqueio;
eliminação;
portabilidade;
revogação do consentimento quando aplicável.

As solicitações poderão ser encaminhadas pelos canais oficiais de atendimento.

9. Cookies

Caso o usuário também utilize nosso website, poderão ser empregados cookies para:

autenticação;
estatísticas;
melhoria da experiência;
segurança.
10. Transferência internacional

Alguns fornecedores poderão armazenar dados em servidores localizados fora do Brasil.

Sempre que isso ocorrer, serão observadas as exigências previstas na LGPD.

11. Alterações

Esta Política poderá ser atualizada periodicamente.

A versão vigente permanecerá disponível nesta página.

12. Contato do Controlador

Empresa: (Nome da empresa)

Responsável pelo tratamento dos dados

E-mail: privacidade@empresa.com.br

Telefone: (14) 99999-9999

Cidade/UF
